Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeplasma-addons/plasma_wallpaper_weather.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: shuizhuyuanluo@126.com

source: Finding images for the wallpaper slideshow.
cn: 查找壁纸幻灯片图像。

source: Testing %1 for a Wallpaper package
cn: 正在测试壁纸包 %1

source: Adding wallpaper package in %1
cn: 添加 %1 中的壁纸包

source: Adding image %1
cn: 添加图像 %1

source: &Weather condition:
cn: 天气状态(&W)：

source: &Picture:
cn: 图片(&P)：

source: Browse
cn: 浏览

source: Download new wallpapers
cn: 下载新壁纸

source: Get New Wallpapers...
cn: 获得新壁纸...

source: Author:
cn: 作者：

source: Email:
cn: 电子邮件：

source: License:
cn: 许可协议：

source: P&ositioning:
cn: 定位(&O)：

source: &Color:
cn: 颜色(&C)：

source: &Advanced...
cn: 高级(&A)...

source: Advanced Wallpaper Settings
cn: 高级壁纸设置

# weather condition
source: Clear
cn: 晴

source: Partly Cloudy
cn: 少云

source: Cloudy
cn: 多云

source: Very Cloudy
cn: 阴

source: Showering
cn: 暴雨

source: Scattered Showers
cn: 阵雨

source: Rainy
cn: 多雨

source: Misty
cn: 有雾

source: Storming
cn: 风暴

source: Hailing
cn: 冰雹

source: Snowing
cn: 雪

source: Scattered Snow
cn: 阵雪

source: Partly Cloudy Night
cn: 少云夜

source: Cloudy Night
cn: 多云夜

source: Clear Night
cn: 朗夜

source: Mixed Precipitation
cn: 雨夹雪

source: Scaled & Cropped
cn: 缩放并裁剪

source: Scaled
cn: 缩放

source: Scaled, keep proportions
cn: 缩放，保持比例

source: Centered
cn: 居中

source: Tiled
cn: 平铺

source: Center Tiled
cn: 居中平铺

source: Select Wallpaper Image File
cn: 选择壁纸图像文件
